JANEIRO DE 1998
NASCIA JACKASS
A MTV NÃO DEIXOU IR AO AR
ADVERTÊNCIA: NÃO TENTE ISSO.
É ESTÚPIDO DEMAIS E PODE MATAR VOCÊ.
JACKASS: O ÚLTIMO É O MELHOR
Uma.
Em mim mesmo.
No carro, vindo para cá.
Vamos rasgar tudo, bebê.
Tire a calça.
Antes de eu começar...
Quando eu falar.
Não toque na minha mão.
Pronto.
Mais amendoim, por favor.
Mais amendoim. Não passe no meu jaleco.
Um...
Dois...
Três.
Está sentindo? Dá para sentir?
Quer que eu chame seu pai?
Com o maior prazer.
Vamos lá, Lance.
Cheire.
Peguei ele.
Tem mais uma coisa que eu preciso fazer.
Pegar do outro lado.
Vai rolar.
Você consegue. Trabalho em equipe é tudo.
Já falei que andei bebendo?
Vamos lá.
Pronto.
Não se mexa.
Talvez não seja um bom momento,
mas minha licença venceu semana passada.
Parabéns.
ABRIL DE 2002
ABRIL DE 2000
LAUREL FERRAMENTAS
Preciso de ajuda.
Preciso de um...
Preciso de um arco de serra.
Eu não tocaria nisso.
Temos uma situação aqui.
PJ, estão chamando a polícia.
Olá, me chamo Johnny Knoxville
e vou ser preso.
O que houve?
Sei lá, este cara fugiu da prisão.
NO DIA SEGUINTE
ABRIL DE 2010
ABRIL DE 2006
E aí, moçada?
Tomando uns drinques de morango ali atrás.
Finalmente.
Parece seguro.
Caramba!
Cacete!
Maior.
Que pergunta imbecil, Ehren!
O Ehren pode ser o próximo?
Temos que consertar essa cara de Lego.
TREINADOR DE ANIMAIS
Que emprego horrível.
Maldito emprego!
Mas o Cupido leva um choque
de um bastão de alta voltagem
e é atacado por abacaxis.
CADEIRA ELÉTRICA
VOVÔ MAU
NOITE DAS DAMAS!
Você está duro?
Queremos ver o seu.
Queremos você no tapete vermelho.
Vá pro tapete vermelho.
Vamos fazer chover nesse tapete!
SETEMBRO DE 2000
FESTA NO ESCRITÓRIO
OUTUBRO DE 2000
ABRIL DE 2002
É um carrinho.
É um carrinho de brinquedo.
Eles fizeram uma festa ontem
e todo mundo desmaiou.
Estavam lá fazendo sexo, essas coisas.
Todo mundo ficou doidão ontem à noite.
Procure um médico e não fale com ninguém.
Namorada, namorado, o que for.
Não conte para ninguém.
Ele já sabe. É gente demais sabendo.
Sim.
Me mande o link.
Sim?
Pensando...
Cacete, estou excitado.
Eu ia falar isso.
Se na bunda dele você vomitar,
sete anos de azar.
DEZEMBRO DE 2000
JULHO DE 2001
ESPECIAL PARA O PINK'S
MARÇO DE 1999
MAIO DE 2010
MARÇO DE 2010
Eu soltei um peidinho.
Se segurem.
Foi brutal.
Teve até polícia. Não acredito.
Policiais em miniatura.
Acho que esse foi o som do casuar.